Всплывающее окно
Домашнее задание к занятию 3.2 «Хранение состояния на клиенте».

Описание
Необходимо реализовать всплывающее окно, которое появляется только один раз. То есть, только после закрытия этого окна (а не просто обновления страницы), оно больше никогда не покажется.

Demo

Ранее вы уже выполняли работу со всплывающими окнами, это домашнее задание использует похожие стили и разметку. Вы можете взять за основу ваш прошлый код.

Исходные данные
Основная HTML-разметка
Базовая CSS-разметка
Базовая разметка окна представлена в виде:

<div class="modal" id="subscribe-modal">
    <div class="modal__content">
        <div class="modal__close modal__close_times">&times;</div>
        Подпишитесь на нашу рассылку пожалуйста!
    </div>
</div>
При нажатии на элемент с классом modal__close необходимо закрыть окно. Закрыть окно - значит удалить у него класс modal_active.

Открытое окно имеет следующую разметку:

<div class="modal modal_active" id="subscribe-modal">
    <!-- ... -->
</div>
Процесс реализации
После закрытия окна, установите в cookie-файле информацию о закрытии окна
Если после перезагрузки в cookie нет информации о закрытии, необходимо окно показать.
Если страница была перезагружена с показанным окном, в cookie-файл не нужно ничего вносить
Решение задач
Перейти в папку задания. cd ./client-state/popup.
Открыть файл task.js в вашем редакторе кода и выполнить задание.
Открыть файл task.html в вашем браузере и убедиться в правильности выводимых результатов.
Добавить файл task.js в индекс git с помощью команды git add %file-path%, где %file-path% - путь до целевого файла. git add task.js.